kenmaz.net サービス利用規約とガイドライン

プライバシーポリシー

kenmaz.net（以下「当社」といいます。）は、当社が開発・運営を行うサービスをご利用になる会員（以下「ユーザー」といいます。）のプライバシーを尊重し、ユーザーの個人情報の管理に細心の注意を払うものとします。

1　個人情報

「個人情報」とは、個人に関する情報であって、氏名、住所、生年月日、年齢、性別、住所、電話番号、家族構成、電子メールアドレス、ID、IPアドレス、勤務先、所属、勤務先住所、勤務先電話番号、クレジットカード番号、銀行口座番号、訪れたホームページの情報、苦情、ご相談またはお問い合せの情報等であって、これらのうちの1つあるいは2つ以上を組み合せることによって、特定の個人を識別できるものを指します。

2　利用目的

1. 当社は、ユーザーが本サービスを利用することで取得した個人情報を次の目的のために利用させて頂きます。

( 1 )本サービスを提供するため

( 2 )有料サービスを利用したユーザーに利用料金を請求するため

( 3 )ユーザーの年齢・性別・趣味等により、本サービスの改良・新サービスの提供及び広告掲載・配信等の判断資料とするため

( 4 )本サービスの利用規約に違反する利用形態の防止、運営上のトラブルの解決のため

( 5 )ユーザーの利用形態等の統計データを作成するため（但し、当該データを作成する場合は、個人を識別できないようデータを加工するものとする）

( 6 )ユーザーの利用状況を把握し、本サービスの改善や新サービスの開発に役立てるため

( 7 )電子メール配信サービスのお申し込みの確認やメールを配信するため

( 8 )コンテストや、キャンペーン、懸賞等の抽選結果の通知及び商品等の発送、アンケート等に対する謝礼をお送りするため

( 9 )各種会員制サービス、その他各種サービスの案内をお届けするため

( 10 )調査の協力や各種イベントへの参加をお願いしたり、その結果等を報告するため

( 11 )本商品・本サービス、本ウェブサイトなどの利用状況を把握し、当社をはじめユーザーに有益と思われる企業/団体の情報や調査などをお届けするため

( 12 )本サービスにおいて、ユーザーに関連性がより高いパーソナライズされたコンテンツを提供するため

3　利用制限

当社は、ユーザーが本サービスを利用することで取得した個人情報について、以下に掲げる場合を除き、上記利用目的の達成に必要な範囲内において使用するものとします。

法令に基づく場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
4　個人情報の取得方法

当社は、ユーザーが本サービスを利用した範囲において、ユーザーの個人情報を取得します。
その他の個人情報の取得については、適正かつ公正な方法によって行い、ユーザーの意思に反する不正な方法により取得いたしません。
5　取得に関する通知

当社は、ユーザーが本サービスを利用することによる取得以外の方法で個人情報を取得する場合には、その利用目的を事前に通知または公表します。利用目的が変更された場合にも、本サービスにおいて公表します。

6　個人情報の管理

当社は、ユーザーの個人情報を適切かつ安全に管理します。

7　管理の委託

当社は、取得した個人情報の取扱いを委託する場合があります。その場合、その受託者と必要な契約を締結し、受託者が個人情報を適切に管理するよう監督します。

8　個人情報の第三者への提供

当社は、ユーザーの個人情報について、原則としてユーザーの同意なくして第三者に提供しません。但し、以下の場合はこの限りではありません。

当社が本サービス等の一部を業務委託し、委託業務の遂行に必要な範囲で提供する場合
統計的情報を提供する目的で、個々の個人情報を集積または分析し、個人を識別できない形式に加工して、その統計データを開示する場合
有料サービスを利用しているユーザーに利用料金を請求する目的で、弊社の業務委託先である決済システム会社、クレジット会社および銀行に有料サービスを利用しているユーザーの個人情報を預託する場合
ユーザーへの配送物を業者に委託する場合
法令により開示又は提供が認められる場合
9　個人情報の開示

当社は、ユーザーから当該個人の個人情報の開示を求められた場合は、その開示に応じます。但し、以下の場合には、その全部又は一部を開示しない場合があります。

ユーザー本人又は第三者の生命・身体・財産その他の権利を害するおそれがある場合
開示に応じることが当社の業務遂行に著しい障害を生じさせる場合
法令に違反する場合
10　個人情報の訂正等

当社は、ユーザー本人から当該ユーザーの個人情報の訂正・追加等を求められた場合には、当該ユーザー本人であること及び訂正等の正確性を確認させて頂いた上、適切な対応をします。

11　クッキーの使用等について

当社は、ユーザーが当社サービスを利用したりページを閲覧した際に、ユーザーのクッキー情報やApple社が提供するAdvertising Identifier（IDFA）、および Google社が提供するAdvertising ID（AAID）等（以下「クッキー等」といいます。）を用いて、ユーザーが閲覧した広告、ページ、アプリ、ユーザーの利用環境などの情報を自動的に取得し、当社のサーバーに記録いたします。この情報は個人を特定する目的はなく、サービス向上や広告配信の最適化を目的として利用されます。使用目的と使用方法については、以下をご覧ください。

基本設定の保存

ユーザーにより快適なサービス環境を提供するため、当社サービスではユーザーがカスタマイズした表示などの設定の保存にクッキーを利用しています。

ログインおよびアカウント認証

当社サービスではアカウントの自動認証にクッキーを利用しています。個人のkenmaz.netアカウントを使用してログインすることで、ページ移動や2回目以降のログインの際にアカウント情報を入力せずにサービスをご利用いただけます。

利用状況把握、サービス向上検討

ユーザーの興味やニーズにより適したサービスを提供するための参考として、当社サービスの利用状況の把握および分析に、Google社の提供するGoogle Analyticsを利用しています。Google Analyticsは、クッキーを利用して当社サービスの利用状況を分析します。 Google社によるアクセス情報の収集方法および利用方法については、Google Analyticsサービス利用規約およびGoogle社プライバシーポリシーによって定められています。

Google Analyticsの利用規約
https://www.google.com/analytics/terms/jp.html
Googleのプライバシーポリシー
https://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/
Google Analyticsの無効化は、以下のページより「Google Analyticsオプトアウトアドオン」をダウンロードおよびインストールし、ブラウザのアドオン設定を変更することで可能です。

Google Analyticsオプトアウトアドオン
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=ja
広告の表示

当社による広告の配信を最適化するために、当社サービスにおけるユーザーの行動履歴はクッキー等を用いて分析を行っており、ユーザーの興味・関心が高いと推測される当社からのターゲティング広告の配信に使用される場合があります。

また、当社サービスでは、当社が委託する第三者企業によって第三者企業のサーバーからクッキー等を使用したターゲティング広告の配信が行われる場合があります。これらの第三者企業がクッキー等を使用した広告配信を行っている場合には、自動的に取得された情報が第三者企業のサーバーに記録され、第三者企業のプライバシーポリシーのもとで管理されます。

クッキー等の使用を許可するかどうかはユーザーが設定できます。ただし、クッキー等の使用を禁止した場合、クッキー等を必要としたサービス内の設定・サービス等の利用が一部できなくなる可能性があります。

12　免責

次に掲げる場合には、第三者による個人情報の取得に関し、当社は一切の責任を負いません。

ユーザーご本人が当社サービスの機能または別の手段を用いて第三者に個人情報を明らかにした場合
ユーザーが当社サービス上に入力した情報等により、個人が識別できてしまった場合
13　お問い合わせ

当社は、当社の業務の適正な実施に支障を及ぼすおそれがある場合を除き、保有する個人情報を情報主体である本人のみが容易に知り得る状態を確保いたします。その内容の確認や、訂正、削除は弊社規定の方法をご利用ください。
また、情報主体である本人からの、本人の個人情報開示、内容の訂正、削除についてのお問い合わせ及び苦情相談はこちらで受け付けています。

14　プライバシーポリシーの改定について

当社は、予告なくしてプライバシーポリシーの全部又は一部を改定することがあります。変更した場合には、本サイトでお知らせします。

© kenmaz.net
